Bonjour, je m'appelle Jonathan Samir Matthis et je suis professeur de neurosciences à Boston,
Massachusetts, États-Unis. Maintenant, c'est une histoire plutôt longue, mais ces jours-ci, je passe la plupart de mon temps à construire
logiciel libre et open source basé sur des technologies que je connais grâce à ma
la recherche scientifique. Et c'est l'un d'eux. Donc, ce que vous devriez voir est une transcription de
les mots que je dis en anglais et ensuite la traduction de ces mots en plusieurs autres
les langues ci-dessous. Et si vous mettez la vidéo sur pause à tout moment, elle devrait mettre en surbrillance le mot
je suis actuellement en train de dire en anglais et ensuite le mot correspondant le plus proche dans les traductions ci-dessous.
Faisons un rapide test. Un, deux, trois, quatre, cinq, rouge, bleu, vert, jaune, rose,
mon père vient du Texas, ma mère vient de Syrie, mon frère s'appelle Paul et j'ai deux chats
appelés Poo et Ollie. Quel chemin mène à la bibliothèque ? D'accord, merci, enchanté de vous rencontrer. Donc c'est le
idée de base. Si vous parlez l'une de ces langues, veuillez me faire savoir comment cela se passe, en particulier dans le
la mise en surbrillance des mots. Et si vous êtes intéressé par ce projet, j'aimerais
faites-le moi savoir.